Это знаменитый на всю сторону Герочка.
Называется Ану Маки, ты спустишься с небес.
Я купила его в Йеске.
И он мне ел там даже кашку, машку съедел.
А потом я уезжала и оставляла его в сумке на целый год.
Приезжала, потом стала ездить в Египет.
Стала ездить в Египет, опять сумки разбираю и беру его такая.
А он слышит такой, говорит, мамочка, возьми меня с собой.
Ты куда меня бросила?
Я говорю, да я там магией занимаюсь.
Да я тебе буду помогать ты.
А потом добитую красную собралась.
Думаю, как же куклу заряжать.
Тут залазит, тут у кого-то написано куклу заряжать.
Я его взорвала в могилу.
Он лежал в могиле.
Там могильная земля, там иголки, там кровь.
Он летает по самолетам.
Он меня называет мамочка.
Особенно ничего не делает.
Но он видите, как спереду лазит где-то.
Вот видите, ножки у него лазит.
Мы его моем постоянно.
Он как будто где-то запачканный, где-то что-то делает.